# 사기꾼 계좌 등록 및 조회 사이트 '심판'

## 1. '심판'
### 1.1 '심판'이란?
'심판'은 php,html,javascript를 기반으로 만든 사기꾼 계좌를 등록하고 특정 계좌의 사기 이력 여부를 조회 할 수 있는 프로그램 이다.
사이트의 회원에게 사기를 당했을 경우에 계좌번호와 사기 내역을 등록할 수 있는 기능과 특정 계좌의 검색을 통해 사기 여부 조회 기능을 제공한다.

## 2. 설치
### 2.1 다운로드
GitHub 저장소("https://github.com/seohyeonKK/DBproject.git")에서 파일을 내려받은 후 사용할 수 있다.  

### 2.2 데이터 설치
dump 파일은 명령 프롬프트(cmd), workbench에서 적용해 사용할 수 있다.
사용한 root 계정의 비밀번호는 '0000'이며 'db_project'라는 데이터베이스를 만들어 그 데이터베이스에서 설치해야 한다.

1. workbench에서 설치
상단 메뉴 바의 'Server'의 'Data Import'를 선택한 뒤 Import Options에서 첫 번째 Import from Dump Project Folder 선택한다.
그 후, dump파일을 선택해 start import 버튼을 누르면 된다.

2. cmd에서 설치
dump 파일은 root계정에 접속한 뒤, (1)부터 (7)까지 이름에 표기된 숫자의 순서대로 설치해주면 된다.
특히 (7)은 뷰를 생성하는 파일로 가장 마지막에 설치해주어야 한다.

추가로, 다른 사용자, 다른 비밀번호를 사용하고 싶다면 'dbconn.php'에서 'db_user_id','db_pwd'를 바꾸어주면 된다.



### 3. 사용방법
1. mysql 데이터베이스에 데이터를 설치해준다.
2. apache24 아래, htdocs에 소스 코드 파일을 설치해준다.
3. 인터넷 주소창에 localhost를 입력하여 서비스를 사용할 수 있다.

### 회원가입
  '아이디','비밀번호','이름'의 입력을 통해 회원가입을 한다.  
  '아이디'는 중복체크를 통해 기존에 가입되지 않은 아이디로만 회원가입 할 수 있다.  
  '아이디'는 회원가입 이후 변경할 수 없다.  
  '아이디'와 '이름'에는 특수문자를 넣을 수 없다.

### 로그인
  '아이디','비밀번호'를 입력해서 로그인한다.  

### 회원정보 수정
  로그인 후, 우측 상단의 '마이페이지'버튼을 통해 마이페이지에서 회원 정보를 수정할 수 있다.  
  회원 정보 수정 시에는 본인 확인 절차를 위해 비밀번호를 입력해야 한다.  
  '아이디'를 제외한 '비밀번호'와 '이름'만 수정 가능하다.  

### 사기꾼 정보 등록
  로그인 후, '등록'버튼을 눌러 '사건 정보 등록'페이지에서 사기꾼 정보를 등록할 수 있다.  
  계좌,품목,가격,사기꾼 아이디,사기당한 사이트의 정보를 입력해야 한다.  
  계좌와 가격은 숫자만 입력해야 한다.
  품목과 사기당한 사이트 정보 입력 시에는 특수문자를 제외하고 입력해야 한다.  

### 계좌 사기 이력 조회
  특정 계좌를입력하면 사기 이력 여부와 사기 이력이 있는 경우 상세 사기 내역을 조회할 수 있다.  
  검색하고 싶은 계좌 입력 시에는 문자를 제외하고 숫자만 입력해야 한다.  

### 사이트에 등록된 사기 내역 조회
  사이트에 등록된 모든 계좌의 사기 정보를 조회할 수 있다.  
  사기 등록번호,계좌,품목,가격,사이트 아이,사이트 각 각에 대하여 오름차순 순으로 정렬해서 조회할 수 있다.  

### 등록한 정보 삭제
  자신이 사이트에 등록한 정보만 삭제 가능하다.  
  로그인 후 '삭제'페이지에서 삭제하고싶은 정보의 체크를 통해서 삭제가 가능하다.
